Repository: dingodb/dingofs
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/operation/quota_basic_operations.po
Languages: zh_cn

source: Quota Basic Operations
zh_cn: Quota基本操作

source: Supports setting, querying, and deleting Quota at the file system level and directory level using the dingo tool.
zh_cn: 使用dingo工具，对文件系统级别以及目录级别的Quota，进行设置，查询，删除等操作。

source: Filesystem level: The set quota takes effect on the whole filesystem;
zh_cn: 文件系统级别：设置的Quota对整个文件系统生效；

source: Directory level: Quota can be set for each folder directory individually, and the set quota will take effect for that directory.
zh_cn: 目录级别：每个文件夹目录可以单独设置Quota，设置的Quota对该目录生效。

source: 1.Setting Quota
zh_cn: 1.设置Quota

source: File System Level
zh_cn: 文件系统级别

source: Parameter Description
zh_cn: 参数说明

source: fsid: the corresponding id of the file system to be set, you can use the dingo tool to query the id of the file system
zh_cn: fsid: 需要设置的文件系统对应id，可以使用dingo 工具查询文件系统id

source: fsname: the corresponding name of the file system to be set, you can use the dingo tool to query the name of the file system
zh_cn: fsname：需要设置的文件系统对应名称，可以使用dingo 工具查询文件系统名称

source: capacity: the maximum space to be used by the file system, unit GBzho
zh_cn: capacity：文件系统最大使用空间，单位GBzho

source: inodes: the maximum number of files in the file system
zh_cn: inodes：文件系统最大文件数量

source: Catalog Level
zh_cn: 目录级别

source: Parameters
zh_cn: 参数说明

source: fsid: the corresponding id of the file system to be set, you can use the dingo tool to query the corresponding id of the file system
zh_cn: fsid：需要设置的文件系统对应id ，可以使用dingo 工具查询文件系统对应的id

source: path: the path of the folder where you need to set up the quota, it is a relative path, and "/" stands for the root directory of the file system
zh_cn: path：需要设置quota的文件夹路径，为相对路径，"/"代表文件系统根目录

source: capacity: the maximum space of the directory to be used, the unit is GB
zh_cn: capacity：该目录最大使用空间，单位GB

source: inodes: the maximum number of files in the directory
zh_cn: inodes：该目录最大文件数量

source: 2.Query Quota
zh_cn: 2.查询Quota

source: fsid: the corresponding id of the file system to be queried, you can use the dingo tool to query the file system id
zh_cn: fsid：需要查询的文件系统对应id，可以使用dingo工具查询文件系统id

source: fsname: the corresponding name of the file system to be queried, you can use the dingo tool to query the file system name
zh_cn: fsname：需要查询的文件系统对应名称，可以使用dingo工具查询文件系统名称

source: Query Result: ![alt text](../../images/quota_query_result.png)
zh_cn: 查询结果：![alt text](../../images/quota_query_result.png)

source: fsid: the corresponding id of the file system to be queried, you can use dingo tool to query the id of the file system
zh_cn: fsid：需要查询的文件系统对应id，可以使用dingo工具查询文件系统id

source: fsname: the corresponding name of the file system to be queried, you can use dingo tool to query the name of the file system
zh_cn: fsname：需要查询的文件系统对应名称，可以使用dingo工具查询文件系统名称

source: path: the path of the directory of the folder to be queried, it is a relative path, and "/" stands for the root directory of the file system.
zh_cn: path：需要查询的文件夹目录路径，为相对路径，"/"代表文件系统根目录。

source: Query Result ![alt text](../../images/quota_query_result2.png)
zh_cn: 查询结果 ![alt text](../../images/quota_query_result2.png)

source: 3.Delete Quota
zh_cn: 3.删除Quota

source: Set capacity and inodes to 0 for unlimited capacity.
zh_cn: 将capacity以及inodes设置为0，即为无限制。

source: fsid: the file system corresponding to the id of the file system that needs to delete quota, you can use the dingo tool to query the file system id
zh_cn: fsid：需要删除quota的文件系统对应id，可以使用dingo工具查询文件系统id

source: fsname: the file system corresponding to the name of the file system that needs to be deleted, you can use the dingo tool to query the name of the file system
zh_cn: fsname：需要删除的文件系统对应名称，可以使用dingo工具查询文件系统名称

source: capacity: the maximum space of the file system to be used in GB, 0 is unlimited
zh_cn: capacity：文件系统最大使用空间，单位GB，0为无限制

source: inodes: the maximum number of files in the file system, 0 is unlimited maximum number of files, 0 is unlimited
zh_cn: inodes：文件系统最大文件数量，0为无限制

source: Set capacity and inodes to 0, i.e., no limit.
zh_cn: 将capacity以及inodes设置为0，即为无限制。

source: Parameter description
zh_cn: 参数说明

source: fsid: the corresponding id of the file system where quota needs to be deleted, you can use dingo tool to query the id of the file system
zh_cn: fsid：需要删除quota的文件系统对应id，可以使用dingo工具查询文件系统id

source: path: the path of the folder directory where quota needs to be deleted, it's a relative path, and "/" stands for the root directory of the file system
zh_cn: path：需要删除quota的文件夹目录路径，为相对路径，"/"代表文件系统根目录

source: capacity: the maximal space of the file system, unit is GB, and 0 is unlimited
zh_cn: capacity：文件系统最大使用空间，单位GB，0为无限制

source: inodes: the maximal number of files of file system, and 0 is unlimited inodes: the maximal number of files of file system, and 0 is unlimited maximum number of files, 0 is unlimited
zh_cn: inodes：文件系统最大文件数量，0为无限制

source: 4.Calibrate Quota
zh_cn: 4.校验Quota

source: inodes: the maximum number of files in the directory ![alt text](../../images/quota_query_result3.png)
zh_cn: inodes：文件系统最大文件数量 ![alt text](../../images/quota_query_result3.png)

source: Parameter description:
zh_cn: 参数说明：

source: fsid: The ID of the file system to be verified. This can be queried using the dingo tool.
zh_cn: fsid：需要校验的文件系统对应id，可以使用dingo工具查询文件系统id。

source: Path: The directory path of the quota to be verified. This is a relative path, where "/" represents the file system root directory.
zh_cn: Path：需要校验quota的文件夹目录路径，为相对路径，"/"代表文件系统根目录。

source: repair: If the quota check fails, use the repair parameter to try to synchronise the quota usage.
zh_cn: repair：如果校验未通过，使用repair参数尝试同步quota使用量。

source: Verification results: Successfully verified ![alt text](../../images/quota_query_result4.png) Failed ![alt text](../../images/quota_query_result5.png)
zh_cn: 校验结果：校验成功 ![alt text](../../images/quota_query_result4.png) 校验失败 ![alt text](../../images/quota_query_result5.png)
